(hace 11 años)
Una, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
(hace 11 años)
Dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Tres, dos, tres, cuatro,
Cuatro, dos, tres, cuatro, cinco, seis...
Srta.
Pausemos un momento.
Señorita, lamento que lleguemos tarde.
No hay problema.
Ven, Nana.
Nana.
Adiós.
Adiós a tu tío.
Adiós, tío.
Está bien.
Cuatro, cinco...
¿Por qué tus medias son negras?
Todos tenemos blancos.
Los blancos no me gustan.
Mira.
Sus pies son diferentes a los nuestros.
Si sigues así,
se parará en la esquina.
Nana.
Está bien.
Ponte tus zapatos primero.
Señorita, mi tío dijo
que mi baile es mucho mejor que el suyo.
Entonces, ¿por qué no
muéstrenos su rendimiento?
Vamos.
= Chase la verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 5 =
(Sala de Terapia de Medicina Tradicional)
¿Qué estás haciendo?
Ganando dinero.
(Sala de terapia intravenosa)
¿No te dije que
llamar a la policía más tarde?
Vamos.
(Hospital Popular de Hanbei)
Estoy muy seguro.
El tipo que apareció
ayer en la sala del Sr. Cheng
era el tipo
que nos ayudó en el estacionamiento.
Tal vez se parezcan.
Me contó que su nombre es Long Qi.
El tipo en la televisión también se llama Long Qi.
Piensa en ello.
Entonces tenemos que reportarlo a la policía.
El Sr. Cheng es un agente de policía.
Cierto.
Ven.
Sr. Cheng.
Señorita, ¿dónde está el Sr. Cheng?
Ha sido dado de alta.
¿Le necesitas para algo?
Este chico vino a verlo ayer.
¿Le conoces?
No lo sé.
Entonces, ¿sabes
yu Daluo?
Tampoco lo conozco.
De acuerdo, gracias.
Adiós.
Gracias por tu tiempo.
(Xiaowan.)
(A partir de hoy,)
(si alguien menciona la cuestión de Yihan,)
(di que no lo sabes.)
(Te voy a explicar en el futuro.)
(¿Está bien?)
(Sr. Cheng)
(ExpressNet) Estimado Sr. Li,
su membresía está a punto de expirar.)
(Para evitar cualquier interrupción,
por favor, renueve inmediatamente.)
(Si tiene alguna pregunta,
por favor, responda con la razón social.)
Date prisa y descifrar esto.
- Deja a mí.
- Está bien.
(Desconocido)
(Regresa inmediatamente)
¿Qué pasa? ¿Un nuevo trabajo?
No.
Presta tu teléfono.
¿Qué estás haciendo?
No te preocupes.
Te compraré una nueva cuando volvamos.
Ir
tómelo.
¿Me estás hablando?
Pasé dos años y medio en Hanbei.
Ni un solo oficial me sospechó.
Todos vinieron a comprobar
después de conocerte.
Qué coincidencia.
¿Quién eres?
Vamos, disparen.
Disparate y matarme.
Muy bien.
Transferiré dos millones a ti,
y me disparas y me matas.
Transferiré primero.
Entonces disparas.
Mira.
Déjame presentarme.
Pistola.
¿A quién estás tratando de burlarse?
No hay nadie como vos
en los lobos del Noroeste.
¿Es usted su hijo?
Eres el hijo.
Conducir.
(Policía)
Señor, estamos en el hospital.
Qiao Dan, llévalo.
¿No es esa compañera de Long Qi, Yu Daluo?
No es posible.
Mira más de cerca.
Bajó de un coche patrulla.
Despacio.
Empuje.
¿Qué estás viendo?
Se ve un poco familiar.
- Hola.
- Qué coincidencia, Gu Linna.
¿Es usted un oficial?
Sí, yo sí.
No te preocupes por lo que pasó ayer.
Todo es rutina.
¿Dónde está Long Qi?
¿No estaban ustedes dos ayer?
Eso era Longji, Yu Longji.
Mi hermano menor.
Espera, ¿no es él?
¿Puedo ver tus tarjetas de identidad?
¿Qué está pasando?
Procedimiento policial.
Espera.
¿Estás seguro de que
no eres amigo de ese fugitivo?
¿Por qué un fugitivo
ir al estacionamiento para buscarte?
¿Hay un fugitivo adorable como yo?
Tarjeta de identidad.
Muy bien.
(Hong Zinuo, Lin Na)
Te necesito a ti dos
para ir a la estación conmigo.
¿Qué está pasando, Oficial Yu?
Señorita Gu, esta es la cuestión.
Para evitar cualquier problema para ambos,
por favor, cooperen con nuestro trabajo.
¿Con qué debemos
cooperar con?
Sobre el incidente
ayer en el estacionamiento,
espero que no lo menciones a nadie.
Si nuestra operación de captura se ve afectada
por ti,
tendrás responsabilidad penal.
Pero es un fugitivo.
¿No deberías recibir informes en cualquier momento?
Claro.
Entonces
por qué nos pedimos que lo ocultemos
y no se lo diga a nadie?
La persona que disparó a mi superior
es un reincidente.
Está corriendo.
¿Podrías venir conmigo por un momento?
Está bien.
Oficial Yu, ¿tienes
me temo que te arrastrará hacia abajo?
Independientemente de si me arrastra
o si me enfrento a castigo,
nuestro departamento
me investigarás a fondo,
garantizando un resultado justo.
Por cierto,
es el que acaba de pasar
tu padre?
¿Le conoces?
Se ve un poco familiar.
¿Dónde lo has visto?
No lo sé.
Siento que lo he visto
cuando era niña.
Pero no vine a Hanbei
en mi infancia.
Tal vez lo confundí.
Maestro.
¿Cómo estaba?
La pistola debería ser falsa.
¿Tenéis evidencia?
El ritmo de su discurso,
y su tono.
Es muy parecido al de Gun.
Pero parece demasiado joven.
¿Qué edad tiene?
Alrededor de 25 o 26.
Empujar el tiempo hacia atrás
desde cuando conociste a Gun.
Hace cinco años,
tenía unos veinte años.
Un adulto sano a la edad de veinte años
es capaz de cometer cualquier crimen.
Pero siento que algo está mal.
Estoy seguro
que no es él.
Maestro.
Si ese es el caso,
entonces la situación
es más complicado de lo que esperábamos.
No podemos continuar
con el plan original.
¿Qué quieres decir?
Eso significa que la situación que Yihan enfrenta
podría sobrepasar sus capacidades.
Tenemos que encontrarlo rápidamente
y traerlo de vuelta.
Tráelo de vuelta?
Piénsalo.
El objetivo de la acción de Yihan
es salvar al capitán Lin Ke.
Quiere arriesgarse a salvar a su madre,
pero él
actualmente enfrenta no solo un problema,
pero una variedad de asuntos
así como muchas situaciones inesperadas.
Tenemos que traerlo de vuelta cuanto antes.
Eres el que da todas las ideas.
¿No deberías ser quien tome las decisiones?
Es porque no esperábamos el cambio.
Es solo una fase de cambio.
Ni siquiera está en el plan.
¿Está su cerebro frito
después de estar en el hospital durante mucho tiempo?
Probablemente, Maestro.
Podría deberse a un shock excesivo
que resultó en
estrés psicológico temporal.
En tales situaciones, latidos del corazón anormales
son solo una respuesta al estrés del cuerpo.
Ahora está completamente bien.
Dr. Mu.
No debería haber ningún problema, ¿verdad?
Incluso si existe,
debería deberse a una condición
él ya tiene.
No tendrá relación con este accidente.
Pero
este hombre podría haber experimentado
ciertas situaciones.
Su calidad psicológica
es diferente de los demás.
Señor.
¿Te gustaría algo de pan?
Ten algo de pan.
Sra. Mu.
Te ves incluso más delgado que antes.
¿Qué pasa?
Necesito tomar prestada tu oficina por un tiempo.
Sólo por 20 minutos.
Eres uno de nosotros ahora.
Ayudémonos mutuamente como familia.
¿El Sr. Cheng está ocupado trabajando?
Dr. Mu.
Estoy aquí para asegurarle que estoy a salvo.
Sr. Cheng.
Usted también está aquí.
Afirmaron que
que este anciano parecía familiar,
así que los traje aquí para identificarlo.
Se encontraron con el sospechoso,
li Tianlong, ayer.
Parece que ambos tienen algunas conexiones.
¿Dos lo conocen?
Lo siento.
Yo no.
¿No dijiste que parecía familiar?
Ella también se refirió a él como tu padre.
Ven aquí.
No puedo estar seguro
si estas dos chicas se lo dirán a otros
que han conocido a Long Qi.
Interrogarlos.
Muy bien.
Damas, por favor, ven conmigo.
Adiós, Sr. Cheng.
Hasta aquí.
Dr. Mu.
¿Puedo usar tu oficina?
Claro. Sé rápido.
Maestro.
El Dr. Mu dijo que no había ningún problema con él.
(¿Los conoces?)
No los conoce.
(Su tarjeta de identidad, por favor.)
(Lu Tianyang)
Averigua.
(¿Cómo te atraparon?
Dime la fecha y la hora.)
Saliste de la casa
y fueron atrapados por ellos.
¿Intranquilo?
Maestro.
No hay problema con su identidad.
(Nombre: Lu Tianyang)
(Seguridad Pública de la gente)
Lo entendemos.
Podemos firmar ahora.
Bueno, oficial...
Realmente no entiendo.
Erm.
¿Por qué debemos
guarda los detalles de la ruta del fugitivo
ayer un secreto?
¿No estás tratando de capturarlo?
(Maestro, por favor venga a la oficina principal.)
Gracias a ambos.
Siéntase libre de hacer un informe en cualquier momento.
Te volveré a recordar
que incluso si es fuga no intencional,
serás penalmente responsable.
Oficial Yu.
Es mejor que cuidemos nuestros propios negocios.
Enséñame la monitorización en tiempo real.
Jefe Tai.
Tarea principal.
- Tai Jefe.
- Tai jefe.
El número que nos informó la clínica
y el número de Yi Han
ambos están en el mismo lugar.
Es un suburbio.
No hay residencias cercanas.
¿Han revisado Linna y Hong Zinuo?
Sí.
Mi maestro tiene un reflejo condicionado
hacia las chicas con el apellido "Gu",
así que la revisé de inmediato.
No hay problema en absoluto.
Bloquear las ubicaciones de estos dos números.
Monitorizarlos
durante 72 horas.
Si no hay resultados anormales
en 72 horas,
levanta la vigilancia.
Sí, señor.
Gracias por su cooperación,
y lo siento por perder su tiempo.
Puedes ir ahora.
Adiós.
Espera.
¿A dónde vas?
Vamos a la calle Gulou para una comida.
¿Comedor occidental de Gulu?
¿Cómo lo sabían?
Vivo en Gulou, Gran Vista.
Me voy del trabajo,
así que te puedo llevar.
- Vamos.
- Está bien.
Recuerdo en ese entonces
cuando fui a Kalisha en un viaje de negocios,
hubo un lugar llamado Restaurante Kunlun.
Sirvieron al fantástico cordero entero tostado.
Sr. Cheng.
No has ido a la casa de Nana.
¿Sabías que incluso
tenga una fiesta de cordero entero asado?
Si, Sr. Cheng.
Siéntase libre de venir a mi lugar.
También puedes conocer a la persona
te dije,
director Mu Shaobai.
¿Está tu familia dirigiendo un restaurante?
No, es una residencia.
Las visitas a domicilio son muy populares estos días.
Tus padres tienen visión de futuro.
Ese es el negocio de mi tío.
¿Y tus padres?
Mi mamá falleció.
Lamento oír eso.
Entonces, tu padre te está criando sola.
Debe ser duro.
No lo he visto en mucho tiempo.
Casi olvidé cómo se ve.
Gun.
Nos estaremos quedando aquí esta noche.
Yiyi, Gun ha vuelto.
Ah, claro.
Cráneo grande.
Long Qi.
¿Eres ese asesino?
Sí, lo soy.
A partir de ahora será tu guardaespaldas.
¿Puede un asesino ser guardaespaldas?
Si pudiera matar gente,
también podía salvar vidas, ¿verdad?
Los mejores guardaespaldas
están en su línea de trabajo.
¿Qué se siente matar a alguien?
¿No tienes miedo?
Tengo curiosidad.
¿Cómo se siente la gente como tú
matar a alguien?
Es más fácil que matar a una vaca.
Es prácticamente lo mismo que matar a una vaca.
¿Sabes qué?
Si apuñalas a un toro,
es probable que no muera.
Pero, si apuñalan a una persona,
nunca te vas a perder
mientras golpees en el lugar correcto.
Fei.
Déjalo ir.
¿Qué pasa?
¿Le tienes miedo?
Sus ojos me dicen
que quiere dormir conmigo.
¿Es así?
¿Puedo?
¿Quién no querría dormir contigo?
Esperar un minuto.
Tengo otro trabajo en tres días.
Haga algo o no,
cobraré una tasa.
Como dije,
no matar.
El pago es diario.
Se te pagará 500.000 por día.
En cuanto al resto,
averiguaremos más tarde.
Tu habitación está aquí.
La mía es al lado.
Llámame si necesitas algo.
Hey.
¿Tengo balas?
No puedo dormir sin balas.
Espera un segundo.
Está bien.
Debería ser yo quien te diera las gracias.
Solo dime el horario
para entonces.
Muy bien, adiós.
Mira.
Acabo de recibir una invitación
a otro evento benéfico.
Esta tarjeta
definitivamente va a ser positivo.
Solo dame un segundo.
No será preciso si no estamos centrados.
La Torre.
¿Qué significa?
¿Es bueno o no?
Ah, Nana.
¿Puedes abrir los ojos
y echa un buen vistazo a la tarjeta?
¿Cómo puede ser positiva esta tarjeta?
¿Saben qué?
Una tarjeta normal
mostraría siempre una buena tendencia
ya sea en posición vertical o inversa.
No obstante,
este particular
es el más destructivo
de los 22 mayores Arcana.
Entonces, ¿quién va a destruir a quién?
¿Soy yo el que destruye?
¿Qué quieres decir?
Nana.
¿Puede ser claro
ji.
- Ji.
- Nuo.
VI tu "Danza en la naturaleza"
En la televisión.
Fue muy bueno.
Es por eso que acabo de aceptar
otra invitación
a un evento de caridad.
Departamento de relaciones públicas de Hanbei Plaza
también vi mi baile en la TV,
por eso me invitaron.
Eso es una buena noticia.
¿Cuándo es?
Empezará a las 12: 00 p.m. de mañana.
¿Vendrás a animarnos?
Resulta que
tengo una cita cerca
mañana al mediodía.
Déjame revisar mi horario.
Intentaré venir, ¿okey?
(Mi número ya no está en uso.
El teléfono de Track Gun.)
Parece que Yihan
es seguro por el momento.
No es necesario esperar
para más mensajes.
Este es su mensaje final.
¿Qué quieres decir?
Nuestro enemigo es muy hábil
contravigilancia.
Es fácil para ellos
para encontrar las cosas en él.
Le dije
desecharlo de inmediato
cuando llegó a su destino.
¿Hola?
Maestro.
Todavía estás despierto, ¿verdad?
No puedo dormir.
¿Qué pasa?
Creo que este asunto
es un poco complicado,
y estamos cortos de tiempo.
Me temo que
que Yihan
no puede manejarlo.
Suficiente con esta charla inútil.
Solo habla tu mente.
Dime a Duan
para preparar un escritorio para mí.
Empezaré a trabajar allí mañana.
Está bien.
Hay una sesión informativa a las 8: 00 am mañana.
Lo presidirá.
Sí, Maestro.
Deberías descansar un poco.
¿Qué tienes en mente?
Estoy pensando en Long Qi.
Es tan guapo
y tiene tan buena piel.
¿Todos los asesinos tienen tan buena piel?
¿No son los asesinos siempre
mira malhumorado en las películas?
¿Crees que es confiable?
Se atreve a quitarle la vida.
¿Puede ser digno de confianza?
No es eso lo que estoy diciendo.
No crees que
se parece mucho a alguien
del juego?
¿Quién?
La lobo chica.
La que lleva una máscara.
Siempre me mata.
Su puntería es increíblemente exacta.
Él no se ve como ella en absoluto.
Vamos, solo piénsalo.
Él...
Sus ojos,
su boca...
¿Quién es?
Yo soy.
Gune quiere que vengas ahora.
¿No comenzó?
Acaba de terminar.
Allí.
¿Sabes jugar o no?
¿Me puedes escuchar?
Deja de escucharme.
Jeez, eres tan estúpido.
¿Estarte despierto hasta tarde por la noche?
¿Quieres unirme a mí en el juego?
Estoy aquí a trabajar,
no jugar contigo.
Entonces lo siento.
Puedes irte ahora.
Gran callo.
No es suficiente.
No has hecho nada.
¿Cuánto quieres?
¿Estás tratando de meterte conmigo?
Vamos a poner nuestras tarjetas en la mesa.
Te he contratado
para protegerte.
Me voy
conozca a un enemigo
y negociar un trato con él.
Si podemos llegar a un acuerdo, es bueno.
Si no podemos, pelearemos.
Si puedes
asegúrese de que salgo en una sola pieza,
entonces esté tranquilo.
No te dejaré
de tu siguiente trabajo.
¿No eres un hombre?
¿Por qué estás dudando?
No tenemos un jugador.
Voy a hacer equipo con Yiyi.
No estoy de acuerdo.
Entonces, ¿quién quieres?
Voy a hacer equipo con este tipo.
¿No dijiste que es realmente bueno?
Wow.
Pero, ¿qué pasa si pierdes?
¿Alguna vez he perdido?
Está bien.
Long Qi.
Tú ganas.
Es tuya.
¿De qué estás hablando?
Lo siento.
- ¿Estamos jugando dos contra dos?
- No, son cuatro contra cuatro.
Cada equipo tiene dos personajes no jugadores.
Tú y Yiyi estamos en el equipo negro.
Big Skull y yo, el equipo blanco.
El que sobrevive al final
gana el partido.
Adiós, cariño.
Odio.
Has perdido, ¿no?
¿Estás loco?
¿Me estás gritando?
(Formulario de identificación del oficial de policía)
(Nombre: Lin Ke)
♪ Embarque en medio del ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪